高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しへ
Go higher, gaze up through the beautiful sky,
高く もっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る 眼差し へ
takaku motto beautiful sky sukitooru manazashi e

守りたい輝きが今日もチカラになるよ
The light we want to protect strengthens us today too.
守りたい 輝き が 今日 も チカラ に なるよ
mamoritai kagayaki ga kyou mo chikara ni naruyo

並んだ風にキミを感じる 存在がうれしい
Feeling you in the lined-up wind makes me happy
並んだ 風 に キミ を 感じる 存在 が うれしい
naranda kaze ni kimi o kanjiru sonzai ga ureshii

深呼吸して見上げる空は 毎日違う顔なんだ
Taking a deep breath and looking up at the sky, everyday it's a different face.
深呼吸 して 見上げる 空 は 毎日 違う 顔 なんだ
shinkokyuu shite miageru sora wa mainichi chigau kao nanda

どこまでも行けるね 描いてくここから
We can make it anywhere, we'll carve our path from here
どこまで も 行けるね 描いてく ここから
dokomade mo ikerune egaiteku kokokara

昨日より強い自分でいたい いつでも
I want to get stronger everday
昨日 より 強い 自分 で いたい いつでも
kinou yori tsuyoi jibun de itai itsudemo

高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しに
Go higher, gaze up to the beautiful sky
高く もっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る 眼差し に
takaku motto beautiful sky sukitooru manazashi ni

この瞬間を焼きつけていく
Burning this moment,
この 瞬間 を 焼きつけていく
kono shunkan o yakitsuketeiku

光れもっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと抱きしめて
Shine more, beautiful sky, embrace my wings,
光れ もっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと 抱きしめて
hikare motto beautiful sky tsubasagoto dakishimete

守りたい輝きが今日もチカラをくれる
The light we want to protect strengthens us today too.
守りたい 輝き が 今日 も チカラ を くれる
mamoritai kagayaki ga kyou mo chikara o kureru

きっとお互いその横顔を 手がかりにしてるね
I'm sure we use the sides of each other's face as proof
きっと お互い その 横顔 を 手がかり に してるね
kitto otagai sono yokogao o tegakari ni shiterune

瞳の中の未来を見せて 前にだけ伸びていく道
Show me the future in your eyes, the road stretching only forward
瞳 の 中 の 未来 を 見せて 前 に だけ 伸びて いく 道
hitomi no naka no mirai o misete mae ni dake nobite iku michi

その夢を信じる 躊躇わない決めたの
I'll believe that dream, I've decided not to stop
その 夢 を 信じる 躊躇わない 決めたの
sono yume o shinjiru tamerawanai kimetano

かさなるオモイ キミの勇気になれたら
As long as my cascading feelings can become your strength (lit. bravery)
かさなる オモイ キミ の 勇気 に なれたら
kasanaru omoi kimi no yuuki ni naretara

だから今日が PRECIOUS MEMORIES 終わらない眩しさへ
So today is a precious memory. Ever since I jumped into
だから 今日 が PRECIOUS MEMORIES 終わらない 眩しさ へ
dakara kyou ga precious memories owaranai mabushisa e

飛び込んだあの時からずっと
the blinding brightness
飛び込んだ あの 時 から ずっと
tobikonda ano toki kara zutto

支えあって PRECIOUS MEMORIES 温もりがここにある
Support each other, precious memories, I can feel the warmth here.
支えあって PRECIOUS MEMORIES 温もり が ここ に ある
sasaeatte precious memories nukumori ga koko ni aru

育ってく関係値ちゃんと受け止めたいよ
I want to take in the relationship you build.
育ってく 関係値 ちゃんと 受け止めたいよ
sodatteku kankeichi chanto uketometaiyo

新しい空 伸ばした軌跡 遠くまで
The fresh sky, the newly-stretched tracks, I'll never
新しい 空 伸ばした 軌跡 遠く まで
atarashii sora nobashita kiseki tooku made

キミの背中を見失わない 絶対
Lose track of your back, no matter what.
キミ の 背中 を 見失わない 絶対
kimi no senaka o miushinawanai zettai

高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しに
Go higher, gaze up to the beautiful sky
高く もっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る 眼差し に
takaku motto beautiful sky sukitooru manazashi ni

この瞬間を焼きつけていく
Burning this moment
この 瞬間 を 焼きつけて いく
kono shunkan o yakitukete iku

光れもっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと抱きしめて
Shine more, beautiful sky, embrace my wings,
光れ もっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと 抱きしめて
hikare motto beautiful sky tsubasagoto dakishimete

守りたい輝きが今日もチカラをくれる
The light we want to protect strengthens us today too.
守りたい 輝き が 今日 も チカラ を くれる
mamoritai kagayaki ga kyou mo chikara o kureru

TREASURE DAYS
Treasure Days

ここにしかないキズナがあるね
The bonds here can't be found anywhere else.
ここ にしか ない キズナ が あるね
koko nishika nai kizuna ga arune